Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/inputs/custom_mouse_cursor.po
Languages: zh_tw

source: Customizing the mouse cursor
zh_tw: 自訂滑鼠游標

source: You might want to change the appearance of the mouse cursor in your game in order to suit the overall design. There are two ways to customize the mouse cursor:
zh_tw: 您可能希望更改遊戲中滑鼠游標的外觀，以便適應總體設計。自訂滑鼠游標有兩種方法：

source: Using project settings
zh_tw: 使用專案設定

source: Using a script
zh_tw: 使用腳本

source: Using project settings is a simpler (but more limited) way to customize the mouse cursor. The second way is more customizable, but involves scripting:
zh_tw: 使用專案設定來自訂滑鼠游標更簡單（但也更受限）。第二種方法更方便定制，但涉及到腳本：

source: You could display a "software" mouse cursor by hiding the mouse cursor and moving a Sprite2D to the cursor position in a ``_process()`` method, but this will add at least one frame of latency compared to an "hardware" mouse cursor. Therefore, it's recommended to use the approach described here whenever possible.
zh_tw: 您可以通過隱藏滑鼠游標，並在 ``_process`` 方法中將 Sprite 移動到的游標位置來顯示“軟體”滑鼠游標，但與“硬體”滑鼠游標相比，這至少會增加一影格延遲。因此，建議盡可能使用此處描述的方法。

source: If you have to use the "software" approach, consider adding an extrapolation step to better display the actual mouse input.
zh_tw: 如果您必須使用“軟體”的做法，可以考慮新增一個外推步驟，以便更好地顯示實際的滑鼠輸入。

source: Open project settings, go to Display>Mouse Cursor. You will see Custom Image, Custom Image Hotspot and Tooltip Position Offset.
zh_tw: 打開專案設定，轉到 Display>Mouse Cursor（顯示 > 滑鼠游標）。您將看到 Custom Image（自訂圖像）和 Custom Image Hotspot（自訂圖像熱點）。

source: Custom Image is the desired image that you would like to set as the mouse cursor. Custom Hotspot is the point in the image that you would like to use as the cursor's detection point.
zh_tw: 自訂圖像是希望設定為滑鼠游標的圖像. 自訂熱點是圖像中的點, 您希望將其用作游標的偵測點.

source: The custom image **must** be 256×256 pixels at most. To avoid rendering issues, sizes lower than or equal to 128×128 are recommended.
zh_tw: 自訂影像**必須**最大為256×256像素。為了避免算繪問題，建議尺寸小於或等於128×128。

source: On the web platform, the maximum allowed cursor image size is 128×128.
zh_tw: 在網頁平台上，允許的最大遊標影像尺寸為128×128。

source: Create a Node and attach the following script.
zh_tw: 建立一個 Node 節點並附加下面的腳本。

source: Check :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>`'s documentation for more information on usage and platform-specific caveats.
zh_tw: 檢查 :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>`.

source: Cursor list
zh_tw: 游標列表

source: As documented in the :ref:`Input <class_Input>` class (see the **CursorShape** enum), there are multiple mouse cursors you can define. Which ones you want to use depends on your use case.
zh_tw: 正如 :ref:`Input <class_Input>` 類中所述（請參閱 **CursorShape** 列舉），你可以定義多個滑鼠游標。您想要使用哪一個取決於您的用例。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
